What a joke.
क्या मजाक।
Um…
एक…
What an asshole.
कितना घटिया इंसान है।
I think I just came to Korea to end my relationship.
मुझे लगता है कि मैं अपना रिश्ता खत्म करने के लिए ही कोरिया आई थी ।
Girl, it's like I told you.
लड़की, यह वैसा ही है जैसा मैंने तुम्हें बताया था।
Certain things happen
कुछ चीजें घटित होती हैं
to really open your eyes.
ताकि आपकी आंखें सचमुच खुल जाएं।
Let's go downstairs.
चलिए नीचे चलते हैं।
Come on, Luanny.
चलो, लुआनी।
Leave it there.
वहाँ छोड़ दें।
MY KOREAN BOYFRIEND
मेरा कोरियाई प्रेमी
One of the hardest things in life is stepping out of your comfort zone.
जीवन में सबसे कठिन चीजों में से एक है अपने आरामदायक दायरे से बाहर निकलना।
In order to leave somewhere,
कहीं से निकलने के लिए,
we have to believe that's not the place we're meant to be.
हमें यह मानना ​​होगा कि वह जगह नहीं है जहाँ हमें होना चाहिए।
It's like understanding the right measure of a hug.
यह ठीक वैसे ही है जैसे गले लगने की सही मात्रा को समझना।
How comforting, or how suffocating it can be.
यह कितना सुकून देने वाला या कितना घुटन भरा हो सकता है।
There are so many places here I wanna visit.
यहां इतनी सारी जगहें हैं जहां मैं जाना चाहता हूं।
You have to help me.
तुम्हें मेरी मदद करनी पड़ेगी।
I was born here, but I don't know it at all.
मेरा जन्म यहीं हुआ था, लेकिन मैं इसे बिल्कुल भी नहीं जानता।
How old were you when you moved to Brazil?
जब आप ब्राजील गए थे तब आपकी उम्र कितनी थी?
I was three years old.
मैं तीन साल का था।
- And you never came back, right? - No, I came back 28 years later.
- और आप कभी वापस नहीं आए, है ना? - नहीं, मैं 28 साल बाद वापस आया।
Did you go to Brazil with your mom and your dad, or what?
क्या तुम अपनी माँ और पिताजी के साथ ब्राजील गए थे ?
I left with my dad and my aunts and uncles.
मैं अपने पिता और अपने चाचा-चाची के साथ चला गया।
And my grandma and my sister.
और मेरी दादी और मेरी बहन।
And your mother?
और आपकी माँ?
I don't know my mother.
मैं अपनी माँ को नहीं जानता।
I've been trying to live in the present, you know?
मैं वर्तमान में जीने की कोशिश कर रहा हूँ, आप जानते हैं ना?
What happened is in the past.
जो हुआ सो हुआ।
I wanna create new stories.
मैं नई कहानियां गढ़ना चाहता हूं।
Until recently, I had an emotional block about coming here.
हाल ही तक, मुझे यहां आने को लेकर भावनात्मक रूप से झिझक थी।
I had opportunities,
मुझे अवसर मिले थे,
but I never wanted to come because of my history.
लेकिन मैं अपने अतीत की वजह से कभी आना नहीं चाहता था ।
And now I have the opportunity to be here with you guys.
और अब मुझे आप लोगों के साथ यहां रहने का अवसर मिला है ।
Especially because it's super cool.
खासकर इसलिए क्योंकि यह बहुत ही शानदार है।
I think I'll make good memories before I go back to Brazil.
मुझे लगता है कि ब्राजील लौटने से पहले मैं अच्छी यादें बना लूंगा ।
Maybe I'll want to come back again, you know?
हो सकता है मैं फिर से आना चाहूँ, तुम्हें पता है?
To know the country better.
देश को बेहतर ढंग से जानने के लिए।
See where my mother came from.
देखिए मेरी मां कहां से आई थी।
- Are they from Seoul or somewhere else? - They're from Seoul.
- क्या वे सियोल से हैं या कहीं और से? - वे सियोल से हैं।
- Really? - Yeah.
- सचमुच? - हाँ।
What do you think is good to do here?
आपके विचार से यहां क्या करना अच्छा रहेगा?
Something cool for us to…
हमारे लिए कुछ दिलचस्प...
I really wanted to wear a hanbok with you guys.
मुझे सच में आप लोगों के साथ हनबोक पहनने की बहुत इच्छा थी ।
There's the Hanok Village, you know?
आपको पता है ना, वो हनोक गांव भी है?
Su-woong never did it with me.
सु-वूंग ने मेरे साथ ऐसा कभी नहीं किया।
I really wanna see him wearing a hanbok.
मैं सचमुच उसे हनबोक पहने देखना चाहता हूँ।
Last time I booked a photoshoot, and he didn't even show up.
पिछली बार मैंने फोटोशूट बुक किया था, और वह आया तक नहीं।
Oh, we can do it with you, Morena.
ओह, हम तुम्हारे साथ मिलकर यह कर सकते हैं, मोरेना।
- I did it last time I came. - Please.
मैंने पिछली बार आने पर ऐसा किया था। - कृपया।
Please.
कृपया।
I'll call Su-woong and throw it in his face
मैं सु-वूंग को फोन करके उसके मुंह पर यह बात फेंक दूंगा।
that I'm going to wear a hanbok with someone else.
कि मैं किसी और के साथ हनबोक पहनने जा रही हूँ ।
I'll be like, "See? You didn't want to do it with me."
मैं कहूँगा, "देखा? तुम मेरे साथ यह नहीं करना चाहते थे।"
Doesn't he want to go with us?
क्या वह हमारे साथ नहीं जाना चाहता?
- No? - I don't think so.
- नहीं , मुझे ऐसा नहीं लगता।
Hello?
नमस्ते?
Good morning! This is Morena.
सुप्रभात! मैं मोरेना हूँ।
How are you?
आप कैसे हैं?
Yeah, I'm fine, and you?
हां, मैं ठीक हूं, और आप?
Yeah, I'm fine too.
हां, मैं भी ठीक हूं।
- I'm very happy. - Just wondering where we're going.
- मैं बहुत खुश हूँ। - बस सोच रहा हूँ कि हम कहाँ जा रहे हैं।
You know, today I will go… I will go to Hanok Village,
आज मैं हनोक गांव जाऊंगा ...
And we gonna wear hanbok.
और हम हनबोक पहनेंगे।
And you never wear with me.
और तुम मेरे साथ कभी नहीं पहनते।
So, I'm very happy I will go with girls.
इसलिए, मुझे बहुत खुशी है कि मैं लड़कियों के साथ जाऊंगा।
Ah…
आह…
Trying hanbok is very embarrassing.
हनबोक पहनने की कोशिश करना बहुत शर्मनाक होता है।
Especially in front of so many people.
खासकर इतने सारे लोगों के सामने।
If you love your girlfriend, you can wear this one time.
अगर आप अपनी गर्लफ्रेंड से प्यार करते हैं, तो आप इसे एक बार पहन सकते हैं।
Other girls will come?
क्या दूसरी लड़कियां भी आएंगी?
Yeah, we go together now.
हां, अब हम साथ-साथ चलते हैं।
Going with girls sounds better
लड़कियों के साथ जाना बेहतर लगता है
than go and wear hanbok, for me.
मेरे लिए तो जाकर हनबोक पहनना बेहतर है।
- Okay. - No?
- ठीक है। - नहीं?
Okay. Yeah.
ठीक है। हाँ।
Bye-bye.
अलविदा।
Bye-bye. Tchau.
अलविदा। गुडबाय।
Okay.
ठीक है।
Nothing like discomfort to make us start moving.
असुविधा से बढ़कर हमें हिलने-डुलने की प्रेरणा और किसी चीज से नहीं मिलती।
Girl, I woke up a little earlier today.
अरे लड़की, मैं आज थोड़ा जल्दी उठ गई।
Then I came downstairs.
फिर मैं नीचे आ गया।
I sat here in the living room thinking about yesterday.
मैं यहां लिविंग रूम में बैठकर कल के बारे में सोच रहा था।
I had a lot of fun.
मुझे बहुत मज़ा आया।
I felt really comfortable.
मुझे बहुत अच्छा लगा।
But at a certain point I realized I wasn't paying attention to Jack.
लेकिन एक समय मुझे एहसास हुआ कि मैं जैक पर ध्यान नहीं दे रहा था।
And I think he got a little upset.
और मुझे लगता है कि वह थोड़ा परेशान हो गया था।
I mean, he came here to see me.
मतलब, वह मुझसे मिलने यहाँ आया था।
I ended up getting distracted by other things
मैं दूसरी चीजों में उलझकर विचलित हो गया।
and paying attention to other people.
और दूसरों पर ध्यान देना।
It's okay, but…
ठीक है, लेकिन…
you could've been more honest.
आप और अधिक ईमानदार हो सकते थे।
Yeah.
हाँ।
Not just with him, but with yourself too, you know? At that moment.
न सिर्फ उसके साथ, बल्कि खुद के साथ भी, समझे? उस पल।
You don't have to pay attention to him just because he came here.
आपको उस पर ध्यान देने की जरूरत नहीं है, सिर्फ इसलिए कि वह यहां आया है।
Uh…
अह…
There's no right or wrong in situations like that, but…
ऐसी परिस्थितियों में कुछ भी सही या गलत नहीं होता , लेकिन...
Just think a little like,
बस थोड़ा सोचिए,
"Oh, would I like it if someone did that to me?"
"अगर कोई मेरे साथ ऐसा करे तो क्या मुझे अच्छा लगेगा ?"
"If I were in his shoes, would I feel comfortable?"
"अगर मैं उसकी जगह होता, तो क्या मुझे सहज महसूस होता?"
Right… Yeah.
ठीक है… हाँ।
And just continue your journey, you know?
और बस अपनी यात्रा जारी रखें, ठीक है?
But what do I want with Jack?
लेकिन मुझे जैक से क्या चाहिए?
I think I know where this is going.
मुझे लगता है कि मुझे पता है कि यह कहानी किस ओर जा रही है।
I just need one more date to be sure.
मुझे बस एक और तारीख चाहिए यह सुनिश्चित करने के लिए।
- Guys, I think it's over there. - Where is it?
दोस्तों, मुझे लगता है वो वहाँ है। कहाँ है?
- Let's cross the street, it's right there. - Is that the place?
- चलो सड़क पार करते हैं, वो यहीं है। - क्या यही वो जगह है?
- Yeah. - Oh, how pretty!
- हाँ। - ओह, कितनी सुंदर है!
Come on.
चलो भी।
Oh my God. I'm so anxious.
हे भगवान! मैं बहुत घबरा रही हूँ।
What a pretty place.
कितनी खूबसूरत जगह है!
Look at this storefront.
इस दुकान को देखिए।
Oh, I love it.
ओह मुझे यह पसंद है।
- Oh, it's so pretty here! - Oh, my future kids!
- ओह, यह जगह कितनी सुंदर है! - ओह, मेरे भविष्य के बच्चे!
Morena's got baby fever.
मोरेना को बच्चा पैदा करने की तीव्र इच्छा हो रही है।
- Girl, this one is your size. - It is.
- लड़की, ये तुम्हारे नाप का है। - हाँ, है।
Mine and Luanny's.
मेरा और लुआनी का।
Hello!
नमस्ते!
So much fun!
इतना मज़ा!
Wow, we look so cute, seriously.
वाह, हम कितने प्यारे लग रहे हैं, सच में।
- Stop! - Look at this!
- रुको! - इसे देखो!
Come on!
चलो भी!
- What if I trip? - I'm coming out.
- अगर मैं ठोकर खाकर गिर जाऊं तो क्या होगा? - मैं बाहर आ रहा हूँ।
I only want to walk around like this now.
अब मैं बस इसी तरह घूमना चाहता हूँ।
The Korean girl walking down the stairs.
कोरियाई लड़की सीढ़ियों से नीचे उतर रही है।
The little Korean girl. Come, Korean girl.
छोटी कोरियाई लड़की। आओ, कोरियाई लड़की।
Come.
आना।
- Oh, I feel so cute! - I feel so girly right now.
- ओह, मुझे कितना प्यारा लग रहा है! - मुझे अभी बहुत ही लड़की जैसा महसूस हो रहा है।
Hey, ladies, let's not forget that people live here.
अरे महिलाओं, यह मत भूलिए कि यहां लोग रहते हैं।
- You can't be too loud. - You're right.
- तुम ज़्यादा शोर नहीं कर सकते। - तुम सही कह रहे हो।
We have to speak softer.
हमें धीरे बोलना होगा।
- It's true. - We can't talk too much in this section.
- यह सच है। - हम इस अनुभाग में ज्यादा बात नहीं कर सकते।
- For the whole street? - The whole neighborhood.
- पूरी गली के लिए? - पूरे मोहल्ले के लिए।
Did I want Su-woong to be here?
क्या मैं चाहता था कि सु-वूंग यहाँ हो?
Yeah. But I'm loving doing this with them.
हाँ। लेकिन मुझे उनके साथ यह काम करने में बहुत मज़ा आ रहा है।
And I think it's been really good for Camila.
और मुझे लगता है कि यह कैमिला के लिए वाकई बहुत अच्छा रहा है।
Babe, how do you feel being back in Korea?
जान, कोरिया वापस आकर तुम्हें कैसा लग रहा है?
You came when you were three?
आप तीन साल की उम्र में आए थे?
- I don't remember anything. - You left when you were three, right?
मुझे कुछ याद नहीं है। आप तीन साल की उम्र में घर से निकल गए थे, है ना?
- I was three when I left. - Right.
- मैं तीन साल का था जब मैंने घर छोड़ा था। - ठीक है।
Everything is very new and surreal to me. I feel like a foreigner.
मेरे लिए सब कुछ बहुत नया और अवास्तविक है। मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं कोई अजनबी हूँ।
- A foreigner? - But I also feel at home.
- एक विदेशी? - लेकिन मुझे यहाँ घर जैसा भी महसूस होता है।
It's sort of a crazy mix of feelings.
यह भावनाओं का एक अजीबोगरीब मिश्रण है।
I've always had a mental block about coming here.
मुझे हमेशा से यहां आने को लेकर एक मानसिक अवरोध रहा है।
Because… my mom abandoned me when I was really young.
क्योंकि… मेरी माँ ने मुझे बहुत छोटी उम्र में ही छोड़ दिया था।
And I didn't want to have any memories of her.
और मैं उसकी कोई भी याद नहीं रखना चाहता था ।
I don't even have pictures.
मेरे पास तस्वीरें भी नहीं हैं।
I-I don't know what her face looks like.
मुझे नहीं पता कि उसका चेहरा कैसा दिखता है।
I try to think it wasn't her fault.
मैं यह सोचने की कोशिश करता हूं कि इसमें उसकी कोई गलती नहीं थी।
I think there's a lot behind it, you know?
मुझे लगता है इसके पीछे बहुत कुछ है, आप जानते हैं ना?
But we can talk about this later.
लेकिन हम इस बारे में बाद में बात कर सकते हैं।
Okay. We have time.
ठीक है। हमारे पास समय है।
- Don't you cry! - Oh my God!
रोना मत! हे भगवान!
It's fucking hard to leave your comfort zone at first.
शुरुआत में अपने कंफर्ट जोन से बाहर निकलना बहुत मुश्किल होता है ।
It's uncomfortable, it hurts.
यह असहज है, इससे दर्द होता है।
But that's what happens with change.
लेकिन बदलाव के साथ ऐसा ही होता है।
It starts with you and it affects everyone around you.
इसकी शुरुआत आपसे होती है और यह आपके आसपास के सभी लोगों को प्रभावित करता है।
Oh my God!
अरे बाप रे!
I'm speechless!
मैं कुछ नहीं कह सकता!
Oh, you look so handsome! Wow!
अरे वाह, आप तो बेहद आकर्षक लग रहे हैं!
Jeez! Nice hair!
वाह! कितने अच्छे बाल हैं!
Such a nice hair?
कितने सुंदर बाल हैं!
Nice surprise!
अच्छा सरप्राइज!
- Oh wow! You look so handsome! My God! - Yeah?
- ओह वाह! आप कितने हैंडसम लग रहे हैं! हे भगवान! - हाँ?
- Queen Morena? - Yeah.
- रानी मोरेना? - हाँ।
- Kiss, kiss, kiss, kiss, kiss! - She's so happy!
- चुंबन, चुंबन, चुंबन, चुंबन, चुंबन! - वह बहुत खुश है!
Kiss her! Kiss her!
उसे चूमो! उसे चूमो!
- Kiss her! Kiss her! - A peck! A little peck!
- उसे चूमो! उसे चूमो! - एक हल्का सा चुंबन! एक नन्हा सा चुंबन!
Beautiful!
सुंदर!
Su-woong, you look really good with this.
सु-वूंग, तुम इसमें बहुत अच्छे लग रहे हो।
Why-why you never want to wear this?
आप इसे पहनना क्यों नहीं चाहते?
Look at this handsome king. Oh my God!
इस खूबसूरत राजा को देखो! हे भगवान!
Why don't we let them have their moment alone and enjoy?
क्यों न हम उन्हें अकेले में कुछ पल बिताने दें और आनंद लेने दें?
I think so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
- Morena really wanted this. - They deserve it.
- मोरेना को सच में यही चाहिए था। - वे इसके हकदार हैं।
So, girl.
तो, लड़की।
Enjoy it, okay?
इसका आनंद लो, ठीक है?
Bye-bye!
अलविदा!
- I'm very happy you came. Really. - Mm?
- मुझे बहुत खुशी है कि आप आए। सचमुच। - हम्म?
So good with these clothes. You should wear this more times.
ये कपड़े तुम पर बहुत अच्छे लग रहे हैं। तुम्हें इन्हें और भी बार पहनना चाहिए।
- Really. - Queen? Yeah? Queen Morena?
- सचमुच? - रानी? हाँ? रानी मोरेना?
Yeah. Queen Morena.
हाँ। रानी मोरेना।
No, but really. So nice. Thank you. Thank you, thank you.
नहीं, लेकिन सच में। बहुत अच्छा लगा। धन्यवाद। आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
- You're welcome. - I'm very happy now.
आपका स्वागत है। मैं अब बहुत खुश हूँ।
- It's such a really nice place. - Very nice.
- यह वाकई बहुत ही अच्छी जगह है। - बहुत बढ़िया।
I'm not sure about walking with a hanbok, but…
मुझे हनबोक पहनकर चलने के बारे में पक्का पता नहीं है, लेकिन...
No, with hanbok perfect!
नहीं, हनबोक के साथ एकदम सही!
To-to feel this atmosphere more.
इस माहौल को और अधिक महसूस करने के लिए।
Yeah, sure.
हाँ ज़रूर।
It takes courage to face new things.
नई चीजों का सामना करने के लिए साहस की आवश्यकता होती है।
There's a first time even for a Korean to wear a hanbok.
कोरियाई लोगों के लिए भी हनबोक पहनने का एक पहला अनुभव होता है ।
And the unexpected can happen even when something may seem completely predictable.
और अप्रत्याशित घटनाएँ तब भी घटित हो सकती हैं जब कोई चीज़ पूरी तरह से अनुमानित प्रतीत होती हो।
- Hey, Katy. - Hello!
- हे कैटी। - हेलो!
How are you?
आप कैसे हैं?
- How are you today? Good, yeah. Awesome. - You look good. Pretty good.
- आज आप कैसे हैं? बढ़िया, हाँ। शानदार। - आप अच्छे दिख रहे हैं। बहुत अच्छे।
- What are you doing now? - Um…
- आप अभी क्या कर रहे हैं? - उम...
I was jump… jump-roping.
मैं रस्सी कूद रहा था…।
- Warming up? Okay. - Yeah, warming up, yeah.
- वार्म अप? ठीक है। - हाँ, वार्म अप, हाँ।
- Awesome. - Do you want to do that?
बहुत बढ़िया। क्या आप ऐसा करना चाहते हैं?
Yes, for sure. For sure. Wait, let me just…
जी हाँ, बिल्कुल। बिल्कुल। रुकिए, मुझे बस…
take this off.
इसे उतार दो।
Yeah.
हाँ।
- And then we can start it. - Oh, nice.
- और फिर हम इसे शुरू कर सकते हैं। - ओह, बढ़िया।
This is his chance to loosen up,
यह उनके लिए थोड़ा आराम करने का मौका है।
because it's the only thing we have in common.
क्योंकि यही एक चीज है जो हम दोनों में समान है।
Make it count, Jack.
इसका पूरा फायदा उठाओ, जैक।
And please don't let me down.
और कृपया मुझे निराश मत करना।
- This one is yours? - Boxing? Yes, red is mine.
- यह तुम्हारा है? - बॉक्सिंग? हाँ, लाल वाला मेरा है।
I'm gonna help you out.
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
Perfect.
उत्तम।
Is it boxing today?
क्या आज बॉक्सिंग है?
- It's boxing, right. Yeah. - Okay, okay.
- ये बॉक्सिंग है, है ना? हाँ। - ठीक है, ठीक है।
- Like this? - It's not bad. Yeah, it's not bad.
- ऐसे? - बुरा नहीं है। हाँ, बुरा नहीं है।
"It's not bad."
"ये बुरा नहीं है।"
It's not bad.
ये बुरा नहीं है।
But your speed is quite-quite good, actually.
लेकिन आपकी गति वास्तव में काफी अच्छी है।
Okay, good.
ठीक है अच्छा।
Yeah, nice. Nice!
हाँ, बढ़िया। बहुत बढ़िया!
Nice.
अच्छा।
What about a body shot? Like that. Hm!
बॉडी शॉट कैसा रहेगा? बिल्कुल वैसा। हम्म!
Not like that. Like… Hm!
ऐसा नहीं। मतलब… हम्म!
Like this? Because in Muay Thai we do like… Tch!
क्या ऐसे? क्योंकि मुए थाई में हम ऐसा ही करते हैं... छी!
And, uh, you have to…
और, आपको...
Here.
यहाँ।
You slip the punch.
आप मुक्के से बच जाते हैं।
- You slip the punch. - Ah.
- तुमने मुक्के से खुद को बचा लिया। - आह।
And then, um… Like…
और फिर, उम… जैसे…
- Boom.
- बूम।
Okay. Like, you slip the punch and--
ठीक है। मतलब, तुम पंच से बच जाओ और--
Ah, okay. Ah, okay. So you have to…
अच्छा, ठीक है। अच्छा, ठीक है। तो आपको...
- Right, right, right. - Now I got it. Okay.
- ठीक है, ठीक है, ठीक है। - अब मुझे समझ आ गया। अच्छा।
If I… If I hit like-like that… slip.
अगर मैं… अगर मैं उस तरह से हिट करूँ… तो फिसल जाऊँगा।
And then I… Pssh.
और फिर मैं… धत् तेरे की।
- Right, right. Exactly. - Okay, now I got it.
- हाँ, हाँ। बिल्कुल सही। - ठीक है, अब मुझे समझ आ गया।
Whoa!
वाह!
- Just… - Okay, okay, yeah.
- बस... - ठीक है, ठीक है, हाँ।
Whoa!
वाह!
I-I should not spar with you, actually.
दरअसल, मुझे आपसे बहस नहीं करनी चाहिए।
Maybe not. I'll be- I'll beat your ass up.
शायद नहीं। मैं तुम्हारी खूब पिटाई करूँगा।
All right, yeah. Yeah, maybe.
ठीक है, हाँ। हाँ, शायद।
I know, I know.
मैं जानता हूँ मुझे पता है।
Do you want some water?
क्या आपको पानी चाहिए?
- Yes, please. - Yeah, yeah. Absolutely. Here you go.
- जी हाँ, कृपया। - हाँ, हाँ। बिल्कुल। लीजिए।
Thank you.
धन्यवाद।
I'm a little rusty.
मुझे थोड़ा अभ्यास की कमी हो गई है।
It's been a while…
इसे बीते एक अर्सा हो गया है…
- Right, I know. - …since I last did that.
- हाँ, मुझे पता है। - ...जबसे मैंने आखिरी बार ऐसा किया था।
I know.
मुझे पता है।
But it was good.
परन्तु अच्छा था।
Yeah, you're a really-really good boxer, actually.
हाँ, आप वास्तव में बहुत अच्छे मुक्केबाज हैं।
- I know. I'm the best. - Way better than me.
मुझे पता है। मैं सबसे अच्छा हूँ। मुझसे कहीं बेहतर।
You can knock me out, actually.
आप मुझे सचमुच नॉकआउट कर सकते हैं।
- I can what? - You can knock me out.
- मैं क्या कर सकता हूँ? - तुम मुझे नॉकआउट कर सकते हो।
Oh, okay. Yes.
ओह, ठीक है। हाँ।
- And then you faint.
- और फिर तुम बेहोश हो जाओगे।
- Absolutely. - Yeah.
- बिलकुल। - हाँ।
You're like morning person more than… more than night?
आप सुबह के समय ज्यादा सक्रिय रहते हैं... रात के समय से ज्यादा?
No, I'm a night person. I like going out at night, drinking.
नहीं, मैं रात में जागने वाला व्यक्ति हूँ। मुझे रात में बाहर जाना और शराब पीना पसंद है।
Like… seriously? I've had small talk more interesting than this.
सच में? मैंने इससे ज़्यादा दिलचस्प बातचीत भी की है।
That's why me and the girls, we were a good match.
इसीलिए मैं और लड़कियां एक-दूसरे के लिए बिल्कुल सही थे।
Good together, right?
साथ में अच्छे लगते हैं, है ना?
Yes, because we kind of have, like, the same energy.
हां, क्योंकि हम दोनों में लगभग एक जैसी ऊर्जा है।
We like having fun, we like talking,
हमें मौज-मस्ती करना पसंद है, हमें बातें करना पसंद है।
everybody's passionate about
हर कोई इसके बारे में भावुक है
- what they're doing right now. - Mm-hmm.
- वे अभी क्या कर रहे हैं? - हम्म-हम्म।
And everybody's, like, crazy in that house. So, it's even better.
और उस घर में सब लोग बिल्कुल पागल हैं। तो, यह और भी बढ़िया है।
Yeah.
हाँ।
This type chit-chat makes me very uncomfortable.
इस तरह की गपशप मुझे बहुत असहज कर देती है।
It's like this isn't clicking.
ऐसा लग रहा है कि यह बात समझ में नहीं आ रही है।
You're going to cook for us, right?
आप हमारे लिए खाना बनाएंगे, है ना?
I don't know how to cook.
मुझे खाना बनाना नहीं आता।
- Really? You don't cook? - Mm-mm.
- सचमुच? आप खाना नहीं बनाते? - हम्म-हम्म।
- No, of course not. No. - Really?
- नहीं, बिलकुल नहीं। नहीं। - सच में?
- Really? Oh. - Yeah.
- सचमुच? ओह। - हाँ।
"Cook for us"?
"हमारे लिए खाना बनाओगे?"
Don't hold your breath, darling, 'cause that's not gonna happen.
प्रिय, ज्यादा उम्मीद मत रखो, क्योंकि ऐसा होने वाला नहीं है।
What a huge mistake!
कितनी बड़ी गलती!
So, you were telling me that you wanted to spar,
तो, आप मुझसे कह रहे थे कि आप मुझसे मुकाबला करना चाहते हैं,
so maybe we can do it over here.
तो शायद हम इसे यहीं कर सकते हैं।
- Okay. Yeah. - Right?
- ठीक है। हाँ। - सही है ना?
- Get the gloves. Get the gloves. - You wanna bet?
- दस्ताने ले आओ। दस्ताने ले आओ। - शर्त लगाना चाहते हो?
- No, of course not. No. - If you, um…
- नहीं, बिलकुल नहीं। नहीं। - अगर आप, उम...
- If you hit me even once… - Mm.
- अगर तुमने मुझे एक बार भी मारा तो… - हम्म।
Like, um…
जैसे, उम…
I don't like betting.
मुझे सट्टेबाजी पसंद नहीं है।
- You're not betting? Really. - No, no.
- आप शर्त नहीं लगा रहे हैं? सच में? - नहीं, नहीं।
I always… I'm always betting.
मैं हमेशा… मैं हमेशा शर्त लगाता रहता हूँ।
Like, yeah. You can… You can hit me wherever you want, actually.
हाँ, बिल्कुल। आप... आप मुझे जहाँ चाहें वहाँ मार सकते हैं।
Oh! Like that. Oh!
ओह! बिल्कुल वैसे। ओह!
Y-you-you be careful, because I'm-I'm…
तुम सावधान रहना, क्योंकि मैं...
- skinny. - I'm not gonna hit you.
- दुबला-पतला। - मैं तुम्हें नहीं मारूंगा।
- I'm not gonna hit you, okay? - Okay.
- मैं तुम्हें नहीं मारूंगा, ठीक है? - ठीक है।
But I can… I can still fake.
लेकिन मैं कर सकता हूँ… मैं अब भी दिखावा कर सकता हूँ।
Like-like-like that, okay?
ठीक है, बिल्कुल वैसे ही?
Don't do it.
ऐसा मत करो।
- Oh! - Yay! I did it!
- ओह! - वाह! मैंने कर दिखाया!
It's really good. It's really good.
यह वाकई बहुत अच्छा है। यह वाकई बहुत अच्छा है।
Yeah. Today's winner is Katy!
हाँ। आज की विजेता कैटी हैं!
- Yay! Katy! Katy! Katy! Katy! - Do you feel good?
- वाह! कैटी! कैटी! कैटी! कैटी! - क्या तुम ठीक हो?
See? I won.
देखा? मैं जीत गया।
We have nothing in common.
हमारे बीच कुछ भी एक समान नहीं है।
I want a light and fun relationship.
मैं एक हल्का-फुल्का और मजेदार रिश्ता चाहता हूँ।
This is all so boring and bland.
यह सब बहुत उबाऊ और नीरस है।
Is it time to say goodbye?
क्या अलविदा कहने का समय आ गया है?
I had a lot of fun today. It was great, because it's something that you like,
आज मुझे बहुत मजा आया। बहुत अच्छा था, क्योंकि यह कुछ ऐसा है जो आपको पसंद है।
- and also something that I like. - Yeah.
और मुझे ये भी पसंद है। - हाँ।
And we could find something that we have in common.
और हमें कुछ ऐसा मिल सकता है जो हम दोनों में समान हो।
- Mm-hmm. - Um…
- हम्म... - उम...
But I feel like we are good friends, right?
लेकिन मुझे लगता है कि हम अच्छे दोस्त हैं, है ना?
- Yeah, and… - Yeah.
- हां, और… - हां।
…we are more like friends than something more?
...हम दोस्ती से ज्यादा एक-दूसरे के करीब हैं ?
Oh, is that a question?
अरे, क्या यह कोई प्रश्न है?
No, it's an affirmation.
नहीं, यह एक पुष्टि है।
- An affirmation? - Yeah.
- पुष्टि? - हाँ।
- So I feel like we are better as friends… - Mm-hmm.
- तो मुझे लगता है कि हम दोस्त के रूप में ज़्यादा बेहतर हैं... - हम्म-हम्म।
…than, uh, something more.
…उससे, उह, कुछ और।
- Like, I really like you… - Mm-hmm.
- मतलब, मुझे तुम बहुत पसंद हो... - हम्म-हम्म।
…but, um, I feel like we don't have that chemistry,
लेकिन, मुझे लगता है कि हमारे बीच वो तालमेल नहीं है।
- like, for romance. - Mm-hmm.
- जैसे, रोमांस के लिए। - हम्म-हम्म।
- Oh, okay. - And stuff like that.
- ओह, ठीक है। - और इसी तरह की बातें।
Like, we are good friends.
जैसे, हम अच्छे दोस्त हैं।
Like, we were already friends before…
जैसे, हम पहले से ही दोस्त थे…
- Mm-hmm. - …like, when we were talking.
- हम्म... - जैसे, जब हम बात कर रहे थे।
And, um…
और, उम…
I was here to see if it was gonna develop into something else…
मैं यहाँ यह देखने आया था कि क्या यह किसी और चीज़ में विकसित होगा...
- Mm-hmm. Yeah. - …or not.
- हम्म... हाँ। - ...या नहीं।
And I really had an amazing time with you.
और मुझे आपके साथ वाकई बहुत अच्छा समय बिताने का मौका मिला।
Mm-hmm.
हम्म-हम्म।
And I want to be your friend.
और मैं तुम्हारा दोस्त बनना चाहता हूँ।
- Like, keep as friends. Okay? - Mm-hmm.
- मतलब, दोस्त बनकर ही रहो। ठीक है? - हम्म...
- Yeah, me too. Yeah. - Yes? Awesome!
- हां, मैं भी। हां। - सच में? बहुत बढ़िया!
Give me a hug.
मुझे आलिंगन दो।
All right.
ठीक है।
- Yeah. - Good!
- हाँ। - अच्छा!
- I appreciate that. Really. Yeah. - Yeah.
- मैं इसकी सराहना करता हूँ। सचमुच। हाँ। - हाँ।
- Good to have a chance to talk about it. - Like, you know… um… Yeah.
- इस बारे में बात करने का मौका मिलना अच्छा है। - जैसे, आप जानते हैं... उम... हाँ।
- Thank you for everything. - Yes.
- हर चीज़ के लिए धन्यवाद। - जी हाँ।
I'm sad for you.
मुझे आपके लिए दुख है।
You know, you come to Korea, and then…
आप जानते हैं, आप कोरिया आते हैं, और फिर…
he just decides to leave in front of everybody.
वह सबके सामने ही वहां से चले जाने का फैसला कर लेता है।
He kept arguing.
वह लगातार बहस करता रहा।
Wow, that's just… There's no future there.
वाह, ये तो बस… इसमें तो कोई भविष्य ही नहीं है।
It's fine, babe, it's the only way…
कोई बात नहीं, जान, यही एकमात्र तरीका है...
Before that happened, like, I didn't have the strength…
इससे पहले, मुझमें इतनी ताकत नहीं थी...
to put an end to it.
इसे समाप्त करने के लिए।
I think I…
मुझे लगता है मैं…
How can I say this?
मैं यह कैसे कहूँ?
I put myself in unnecessary situations.
मैं खुद को अनावश्यक परिस्थितियों में डाल देता हूँ।
But is he nice to you?
लेकिन क्या वह आपके साथ अच्छा व्यवहार करता है?
He is nice, but he's weird. I don't know.
वो अच्छा तो है, लेकिन थोड़ा अजीब भी है। मुझे नहीं पता।
He says I'm the weird one.
वह कहता है कि मैं ही अजीब हूँ।
But it's a good thing.
लेकिन यह अच्छी बात है।
It was good. Maybe if I'd stayed in Brazil,
अच्छा था। शायद अगर मैं ब्राज़ील में ही रुका रहता,
if I hadn't come with you, I wouldn't have realized this.
अगर मैं तुम्हारे साथ नहीं आता, तो मुझे इस बात का एहसास ही नहीं होता।
So much was happening in front of me, but I couldn't see clearly.
मेरे सामने बहुत कुछ घट रहा था, लेकिन मैं स्पष्ट रूप से देख नहीं पा रहा था।
Si-won is very immature.
सी-वॉन बहुत ही अपरिपक्व है।
I'm afraid next time we talk will be an endless relationship drama.
मुझे डर है कि अगली बार जब हम बात करेंगे तो यह एक अंतहीन रिश्ते का नाटक बन जाएगा।
I wonder what it's like to be one of those normal couples.
मुझे आश्चर्य होता है कि उन सामान्य दंपतियों में से एक होना कैसा होता है ।
What's your plan for today?
आज के लिए आपकी क्या योजना है?
- My plan? - Yeah.
- मेरी योजना? - हाँ।
We're going to do some shopping.
हम कुछ खरीदारी करने जा रहे हैं।
- Okay. - And you know, like, in Korea…
- ठीक है। - और आपको पता है, कोरिया में...
Oh, that's the surprise?
ओह, तो यही सरप्राइज था?
We're going shopping?
हम शॉपिंग करने जा रहे हैं?
Yeah, I mean, Korea's full of shopping places, so…
हाँ, मेरा मतलब है, कोरिया में खरीदारी की जगहों की भरमार है, तो...
Okay.
ठीक है।
Like, in Korea, people like to dress up, I guess…
जैसे, कोरिया में लोग सजने-संवरने का शौक रखते हैं, मुझे लगता है...
- Yeah? - …a little similar.
- हाँ? - …कुछ-कुछ मिलता-जुलता।
- And… - Oh!
और… ओह!
We're matching clothes, buying matching clothes today?
हम मैचिंग कपड़े पहन रहे हैं, क्या आज हम मैचिंग कपड़े खरीद रहे हैं?
- Really? - Well, if you want to.
- सचमुच? - ठीक है, अगर आप चाहें तो।
- But if you don't… - I want to.
- लेकिन अगर आप ऐसा नहीं करते हैं... - तो मैं करना चाहता हूँ।
Of course I want to buy matching clothes!
बिल्कुल, मैं मैचिंग कपड़े खरीदना चाहती हूँ!
In Korea, that means like a step towards going steady.
कोरिया में इसका मतलब है रिश्ते को स्थिर करने की दिशा में एक कदम।
Or am I delusional?
या फिर मैं भ्रम में हूँ?
- Here we are. - It's here?
- हम यहाँ हैं। - यह यहाँ है?
- Yeah. Let's go. - Okay.
- हाँ। चलो चलते हैं। - ठीक है।
Simple stuff.
आसान सी बात है।
- Simple stuff? Okay. - Yeah.
- आसान चीजें? ठीक है। - हाँ।
- So, a black one. - Let's do simple.
तो, एक काला वाला। चलिए, सरल वाला लेते हैं।
Let's see. And what about your pants? Let's try…
चलिए देखते हैं। और आपकी पैंट के बारे में क्या? चलिए कोशिश करते हैं…
Let's just try this.
चलिए इसे आजमा कर देखते हैं।
So, like this.
तो, इस तरह।
- Let's try it now. - Yeah, let's try it.
- चलिए अब कोशिश करते हैं। - हाँ, चलिए कोशिश करते हैं।
- Let's just try it. - Okay, here.
चलिए इसे आजमा कर देखते हैं। ठीक है, ये लीजिए।
I'm going to take this too.
मैं इसे भी ले लूंगा।
Okay. let's go.
ठीक है, चलिए चलते हैं।
- This is the fitting room. - This-This is the fitting room?
- ये तो फिटिंग रूम है। - ये-ये तो फिटिंग रूम है?
- Okay. - Let's go in.
- ठीक है। - चलिए अंदर चलते हैं।
Okay.
ठीक है।
No!
नहीं!
What do we do when what should be our comfort zone
जब हमारा सुरक्षित क्षेत्र ही खतरे में हो तो हम क्या करें?
is such an unknown place?
क्या यह इतनी अनजान जगह है?
- Hello.
- नमस्ते नमस्ते।
To Yangcheon, sir, please.
महोदय, कृपया यांगचियोन के लिए।
Thank you.
धन्यवाद।
It's very scary going to find out what this place is.
यह पता लगाना बहुत डरावना है कि यह जगह क्या है।
This fear has always been with me, the fear of knowing where I came from,
यह डर हमेशा से मेरे साथ रहा है, यह डर कि मुझे पता न चले कि मैं कहाँ से आया हूँ।
seeing the neighborhood where I was born.
उस मोहल्ले को देखना जहां मेरा जन्म हुआ था।
It's far away, isn't it?
यह बहुत दूर है, है ना?
- I thought it'd be closer to our house. - Me too.
- मुझे लगा था कि यह हमारे घर के पास होगा। - मुझे भी यही लगा था।
My hands are sweating.
मेरे हाथों में पसीना आ रहा है।
No joke.
मजाक नही।
Feel.
अनुभव करना।
I don't… My hands don't usually sweat.
मुझे… मेरे हाथों में आमतौर पर पसीना नहीं आता।
- Are we here? - Yeah. Shall we?
- क्या हम यहाँ हैं? - हाँ। चलें?
Thank you.
धन्यवाद।
- Is it here? - I think so, babe.
- क्या यह यहीं है? - मुझे लगता है, जान।
Wow, it's so different from where we were.
वाह, यह तो हमारे पुराने स्थान से कितना अलग है।
Wow, it's so different. No joke.
वाह, ये तो बिल्कुल अलग है। सच में।
What would my life had been like if I had stayed here?
अगर मैं यहीं रहता तो मेरी जिंदगी कैसी होती ?
I would definitely be a different person.
मैं निश्चित रूप से एक अलग इंसान होता।
- I think it's that one over there. - Know the number?
मुझे लगता है वो वाला है। क्या आपको उसका नंबर पता है?
That's it. That's the hospital where I was born.
बस यही है। यही वह अस्पताल है जहां मेरा जन्म हुआ था।
I used to feel so angry.
मुझे बहुत गुस्सा आता था।
My father wasn't a good person.
मेरे पिता अच्छे इंसान नहीं थे।
And I'll never really know why my mom ran away.
और मुझे कभी यह पता नहीं चलेगा कि मेरी माँ क्यों भाग गई थी।
But what matters is that I'm here today, in one piece.
लेकिन महत्वपूर्ण बात यह है कि मैं आज यहां सही सलामत मौजूद हूं।
Do you think… Like, do you blame her?
क्या आपको लगता है... क्या आप उसे दोषी मानते हैं?
For that?
उसके लिए?
No.
नहीं।
I don't… I don't know exactly how old she was when she had me.
मुझे ठीक से नहीं पता कि जब उसने मुझे जन्म दिया तब उसकी उम्र कितनी थी।
But I know she was in her thirties, as old as I am today.
लेकिन मुझे पता है कि वह तीस साल की उम्र की थी, ठीक उसी उम्र की जितनी मैं आज हूं।
I mean…
मेरा मतलब है…
she had a life before she had me.
मेरे जन्म से पहले भी उसकी एक जिंदगी थी।
What if it happens?
अगर ऐसा हो गया तो क्या होगा?
I don't know, what if she's looking for you and you meet again?
मुझे नहीं पता, क्या होगा अगर वह आपको ढूंढ रही हो और आप दोनों की फिर से मुलाकात हो जाए?
Would you be open to that or would you rather go your separate ways?
क्या आप इसके लिए तैयार होंगे या आप अलग-अलग रास्ते अपनाना चाहेंगे?
I'd rather not.
बल्कि मैं नहीं होता।
I'm 31. I've lived like this for 31 years, I don't…
मैं 31 साल का हूँ। मैं 31 साल से इसी तरह जी रहा हूँ , मुझे…
I don't think it would change anything now.
मुझे नहीं लगता कि इससे अब कुछ बदलेगा।
Maybe if I were younger.
शायद अगर मैं जवान होता।
It's fine, my sister came here once looking for her.
कोई बात नहीं, मेरी बहन एक बार उसे ढूंढने यहाँ आई थी।
She didn't find her?
क्या उसे वह नहीं मिली?
Mm, well, it seems like she didn't.
हम्म, खैर, ऐसा लगता है कि उसने ऐसा नहीं किया।
There was a moment when I was curious.
एक क्षण ऐसा आया जब मुझे जिज्ञासा हुई।
But think about it, I don't… I don't even know what her face looks like.
लेकिन सोचो तो सही, मुझे तो… मुझे तो यह भी नहीं पता कि उसका चेहरा कैसा दिखता है।
How would I…
मैं ऐसा कैसे करूँ...
- You don't have any pictures or anything? - No.
- आपके पास कोई तस्वीरें या कुछ और नहीं है? - नहीं।
Your family never showed you anything?
आपके परिवार ने आपको कभी कुछ नहीं दिखाया?
We used to have pictures, but my stepmother tore them up.
हमारे पास तस्वीरें हुआ करती थीं, लेकिन मेरी सौतेली माँ ने उन्हें फाड़ दिया।
All things considered, I think I grew up a pretty normal person, didn't I?
कुल मिलाकर देखा जाए तो, मुझे लगता है कि मैं एक काफी सामान्य व्यक्ति के रूप में पला-बढ़ा, है ना?
Don't you think?
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
I do. Actually, I think you're really strong.
मैं करता हूँ। वास्तव में, मुझे लगता है कि आप बहुत मजबूत हैं।
Yeah, babe.
हाँ बेटा।
I know it's hard to say this, but the person who…
मुझे पता है यह कहना मुश्किल है, लेकिन वह व्यक्ति जो...
left you behind is really stupid.
तुम्हें पीछे छोड़ देना वाकई बेवकूफी है।
Because you're an amazing woman.
क्योंकि आप एक अद्भुत महिला हैं।
You have a beautiful heart.
आपका दिल बहुत खूबसूरत है।
I think I'm happy in my little world.
मुझे लगता है कि मैं अपनी छोटी सी दुनिया में खुश हूं।
Um… Where I live, the things I've achieved…
उम… मैं जहाँ रहता हूँ, मैंने जो कुछ हासिल किया है…
I have a very strong group of friends.
मेरे दोस्तों का एक बहुत मजबूत समूह है।
I can't really complain, you know?
मुझे शिकायत करने का कोई हक नहीं है, आप जानते हैं ना?
Like, not everyone knows.
मतलब, सबको पता नहीं होता।
I don't like to talk about these things, because I don't like to show weakness.
मुझे इन चीजों के बारे में बात करना पसंद नहीं है, क्योंकि मैं कमजोरी दिखाना पसंद नहीं करता।
And to me, this is showing weakness.
और मेरे लिए, यह कमजोरी दिखाने जैसा है।
I've always been very independent. I…
मैं हमेशा से बहुत स्वतंत्र स्वभाव की रही हूँ। मैं…
But I don't think this is weakness.
लेकिन मुझे नहीं लगता कि यह कमजोरी है।
I think you're just letting out something that you've kept inside for a long time.
मुझे लगता है कि आप बस अपने अंदर दबी हुई भावनाओं को बाहर निकाल रहे हैं।
And it's hard for you to talk about this.
और आपके लिए इस बारे में बात करना मुश्किल है।
Babe, I think you're among the ones who understand me the best, you know?
जान, मुझे लगता है कि तुम उन लोगों में से हो जो मुझे सबसे अच्छे से समझते हो, जानते हो ना?
'Cause you're a mom, I think you understand all this.
क्योंकि आप एक माँ हैं, मुझे लगता है कि आप यह सब समझती होंगी।
I've always tried to…
मैंने हमेशा कोशिश की है कि…
ignore my past.
मेरे अतीत को नजरअंदाज करो।
But I think I did a good thing by…
लेकिन मुझे लगता है मैंने अच्छा काम किया है...
putting an end to this.
इसका अंत करना।
Maybe if you hadn't done this and you'd gone back to Brazil,
शायद अगर आपने ऐसा न किया होता और आप ब्राजील वापस चले गए होते,
you would have regretted it.
आपको इसका पछतावा होता।
Now that I think about it, yeah.
अब जब मैं इसके बारे में सोचता हूँ, तो हाँ।
A lot.
बहुत।
Are you more relieved?
क्या आपको अब ज्यादा राहत मिली है?
I am.
मैं हूँ।
Thank you for coming with me.
मेरे साथ आने के लिए धन्यवाद।
Anytime.
कभी भी।
My Barbie, thank you.
मेरी बार्बी, धन्यवाद।
Let's go.
चल दर।
So do you feel more Korean or Brazilian?
तो आपको कोरियाई या ब्राज़ीलियाई में से कौन सा ज्यादा महसूस होता है?
Girl, right now I feel more Brazilian. I…
लड़की, अभी मुझे ज़्यादा ब्राज़ीलियाई जैसा महसूस हो रहा है। मैं...
consider myself Brazilian.
मैं खुद को ब्राज़ीलियाई मानता हूँ।
Especially after seeing the culture here.
खासकर यहाँ की संस्कृति देखने के बाद।
I've always wondered,
मुझे हमेशा से आश्चर्य होता रहा है,
because I'd never been here.
क्योंकि मैं यहाँ पहले कभी नहीं आया था।
Now being here, I've realized I am Brazilian
अब यहाँ आकर मुझे एहसास हुआ है कि मैं ब्राज़ीलियाई हूँ।
through and through.
पूरी तरह से।
Everything happens at the right time.
हर चीज सही समय पर होती है।
Now I can leave my past behind and finally move on.
अब मैं अपने अतीत को पीछे छोड़कर आखिरकार आगे बढ़ सकता हूँ।
- It looks really good on you. - This is the best night ever
- ये तुम पर बहुत अच्छा लग रहा है। - ये अब तक की सबसे बेहतरीन रात है।
since I arrived here.
जब से मैं यहां आया हूं।
Like, the weather is so perfect today.
आज मौसम कितना सुहावना है!
That's it? That's why you like today?
बस इतना ही? इसीलिए आपको आज का दिन अच्छा लगा?
No!
नहीं!
Because I'm with you too.
क्योंकि मैं भी तुम्हारे साथ हूँ।
By the way, thank you for the clothes.
वैसे, कपड़ों के लिए धन्यवाद।
But now we're at Jongno,
लेकिन अब हम जोंगनो में हैं,
one of the famous places to…
यह उन प्रसिद्ध स्थानों में से एक है...
- Oh! - …actually drink.
- ओह! - ...सचमुच पीना।
- Okay. - Yeah.
- ठीक है। - हाँ।
So, do you know a good place nearby?
तो, क्या आपको आस-पास कोई अच्छी जगह पता है?
Uh, actually, yeah, just follow me.
अह, दरअसल, हाँ, बस मेरे पीछे आओ।
Okay, I'll follow you.
ठीक है, मैं आपके पीछे आऊंगा।
So, the place that I told you about is here.
तो, जिस जगह के बारे में मैंने आपको बताया था, वह यहीं है।
- Okay. - Let's go there.
ठीक है। चलिए वहाँ चलते हैं।
- Welcome to… - It's so nice!
आपका स्वागत है… - यह बहुत अच्छा है!
…his bar.
…उसका बार।
Ooh!
ओह!
Now I have a K-drama to call my own.
अब मेरे पास अपना खुद का एक कोरियाई ड्रामा है।
Crash Landing on Love: Brazil.
प्यार पर दुर्घटनाग्रस्त लैंडिंग: ब्राजील।
I love this place.
मुझे यह जगह पसंद हैं।
- You do? - It's so nice here, yeah.
- सच में? - यहाँ बहुत अच्छा है, हाँ।
Cozy, yeah.
आरामदायक, हाँ।
Yeah, it's especially cozy.
हाँ, यह विशेष रूप से आरामदायक है।
Yeah. It was so noisy.
हाँ। बहुत शोर था।
Like, everyone talking to each other. So many people.
जैसे, सब लोग एक-दूसरे से बात कर रहे थे। इतने सारे लोग।
- I couldn't concentrate. - Yeah, I couldn't too.
- मैं ध्यान केंद्रित नहीं कर पा रहा था। - हाँ, मैं भी नहीं कर पा रहा था।
- But, I mean, it was still fun. - Yeah.
लेकिन, मेरा मतलब है, फिर भी मज़ा आया। - हाँ।
Please.
कृपया।
- No. - Let me order.
नहीं। मुझे ऑर्डर करने दीजिए।
A Cosmopolitan and a gin and tonic, please.
एक कॉस्मोपॉलिटन और एक जिन एंड टॉनिक, कृपया।
- A Cosmopolitan and a gin and tonic. - Yes.
- एक कॉस्मोपॉलिटन और एक जिन एंड टॉनिक। - हाँ।
- Coming right up. - Thank you.
- अभी लाता हूँ। - धन्यवाद।
You remembered that my favorite drink is Cosmopolitan.
आपको याद है कि मेरा पसंदीदा पेय कॉस्मोपॉलिटन है।
Yeah.
हाँ।
Oh, Danny.
ओह, डैनी।
Aw, he remembered what my favorite drink is!
अरे वाह, उसे याद है कि मेरा पसंदीदा पेय क्या है!
Seriously, how can he be so cute?
सच में, वो इतना प्यारा कैसे हो सकता है?
How do you say?
आप कैसे कहते हैं?
Sa…
में…
- Saúde.
- स्वास्थ्य।
Saúde.
स्वास्थ्य।
Don't we have to look at each other's eyes?
क्या हमें एक-दूसरे की आंखों में देखना जरूरी नहीं है ?
- Yeah. We do. - Right. Okay.
- हाँ। हम करते हैं। - ठीक है। ओके।
- Saúde.
- स्वास्थ्य।
Today is our…
आज हमारा दिन है…
I mean, today is actually our first time spending, like, the whole day…
मतलब, आज तो हम पहली बार पूरा दिन साथ बिता रहे हैं...
- Yeah. - …together.
- हाँ। - …एक साथ।
We actually didn't had so many quality time together,
हमने असल में एक साथ इतना अच्छा समय नहीं बिताया ।
ever since I arrived here.
जब से मैं यहां आया हूं।
- Yeah. - So being able to talk to you,
- हाँ। - तो आपसे बात कर पाना,
and spend time with you, and look at you, it's…
और तुम्हारे साथ समय बिताना, और तुम्हें देखना, ये तो...
It's better.
यह बेहतर है।
I… Yeah, because, like, when we were talking online,
मैं… हाँ, क्योंकि , जब हम ऑनलाइन बात कर रहे थे,
when we were texting each other?
जब हम एक दूसरे को मैसेज भेज रहे थे?
Like, I couldn't even imagine how is…
जैसे, मैं कल्पना भी नहीं कर सकता कि यह कैसा होगा…
how it all was going to be like in person.
यह सब असल में कैसा होने वाला था।
I don't really talk with strangers, I would say.
मैं अजनबियों से ज्यादा बात नहीं करता, ऐसा मैं कहूंगा।
I'm serious.
मैं गंभीर हूं।
So, like, when you first popped up
तो, जैसे, जब आप पहली बार सामने आए
because you liked my post,
क्योंकि आपको मेरी पोस्ट पसंद आई,
and then I went through your profile, I was like, "Oh, who is this?"
और फिर मैंने आपकी प्रोफाइल देखी, और मुझे लगा, "अरे, यह कौन है?"
"Who's this girl?"
"ये लड़की कौन है?"
Mm.
हम्म.
And, I mean…
और मेरा मतलब है…
Fir… If you hadn't, I think…
फिर… अगर आपने ऐसा नहीं किया होता, तो मुझे लगता है…
sent me the voice message, I don't think this…
मुझे वॉइस मैसेज भेजा गया था, मुझे नहीं लगता कि यह...
None of this would have happened, to be honest.
सच कहूं तो इनमें से कुछ भी नहीं होता।
I haven't really… talked deeply with someone…
मैंने अभी तक किसी से गहराई से बात नहीं की है …
Western?
पश्चिमी?
Yeah, a Western person. Like, someone from the West, I guess.
हाँ, एक पश्चिमी व्यक्ति। मतलब, पश्चिम से कोई, मेरा अनुमान है।
But yeah, actually, yeah, you're the first person to, like,
लेकिन हां, वास्तव में, हां, आप पहले व्यक्ति हैं जिन्होंने ऐसा कहा है,
actually talk this long and, like,
वास्तव में इतनी देर तक बात करना और, जैसे,
this deep.
इतनी गहराई।
So, you make me feel very comfortable around you.
तो, आपके साथ रहने से मुझे बहुत सहज महसूस होता है।
Are you comfortable now?
अब आप सहज महसूस कर रहे हैं?
Yes, I'm comfortable now.
हां, अब मैं सहज महसूस कर रहा हूं।
Is it allowed to hold…
क्या इसे रखना जायज़ है…?
- hands, or no? - Yeah, it's allowed to hold hands.
- हाथ पकड़ना है या नहीं? - हाँ, हाथ पकड़ना जायज़ है।
- Really? - Yeah.
- सचमुच? - हाँ।
Okay.
ठीक है।
Like, yeah, I haven't been on a date like this for so long.
हां, मैंने इतने लंबे समय से इस तरह की डेट पर नहीं गया हूं।
- To be honest. Yeah. - Yeah?
सच कहूँ तो। हाँ । हाँ?
- Yeah. Jinjja. - Me either.
- हाँ। बिल्कुल। - मुझे भी नहीं।
- Stop lying! Jinjja? - I'm not lying.
- झूठ बोलना बंद करो! जिंजा? - मैं झूठ नहीं बोल रहा हूँ।
I know that feeling and I…
मैं उस भावना को समझता हूँ और मैं...
I get very nervous about it, because I also…
मुझे इस बात को लेकर बहुत घबराहट होती है, क्योंकि मैं भी...
uh,
अह,
haven't been in a moment like this for a long time.
मुझे लंबे समय से इस तरह के क्षण का सामना नहीं करना पड़ा है ।
Muito…
बहुत…
- Muito… What was it? - Mm?
- मुइटो… यह क्या था? - हम्म?
I forgot.
मैं भूल गया था।
- What do you mean? - "So pretty."
- आपका क्या मतलब है? - "बहुत सुंदर।"
- Pretty? - Yes.
- सुंदर? - हाँ।
Bonita.
सुंदर।
I thought I'd never feel like this again.
मुझे लगा था कि मुझे फिर कभी ऐसा महसूस नहीं होगा।
I don't want to get too attached, but it's hard.
मैं किसी से बहुत ज्यादा लगाव नहीं रखना चाहता, लेकिन यह मुश्किल है।
Does he feel the same way?
क्या वह भी ऐसा ही महसूस करता है?
I don't know about like the…
मुझे इसके बारे में पता नहीं है...
So, in Korea, we say, "skinship."
इसलिए, कोरिया में हम इसे "स्किनशिप" कहते हैं।
- Like… - What is that?
- जैसे... - यह क्या है?
Like, uh… Like, you know, like, hugging or holding hands. Like that.
जैसे, अह... जैसे, गले लगाना या हाथ पकड़ना। बस वैसा ही।
- Oh. - Like, touch, stuff like that.
- ओह। - जैसे, छूना, इस तरह की चीजें।
Oh, Brazil people are very touchy.
ओह, ब्राजील के लोग बहुत संवेदनशील होते हैं।
Would you hold your hands with a male friend?
क्या आप अपने किसी पुरुष मित्र का हाथ थामेंगी?
A male friend, no.
नहीं, पुरुष मित्र।
But, uh… we will hug each other and we gonna like…
लेकिन, उह… हम एक दूसरे को गले लगाएंगे और हम ऐसा करेंगे…
- Mwah. - Oh my--
- वाह! - ओह माय--
Kiss the cheek.
गाल पर चुंबन करो।
Yeah, normally.
हां, आमतौर पर।
Okay, so--
ठीक है, तो--
Are you nervous because I kissed your cheek? No--
क्या तुम इसलिए घबरा गई हो क्योंकि मैंने तुम्हारे गाल पर चुंबन लिया? नहीं--
- No, I'm not nervous. - Did I do something wrong?
नहीं, मैं घबराया हुआ नहीं हूँ। क्या मैंने कुछ गलत किया?
No, no, no, no. Okay.
नहीं, नहीं, नहीं, नहीं। ठीक है।
No, it's because in Brazil, the…
नहीं, ऐसा इसलिए है क्योंकि ब्राजील में...
Turn your… Turn your chair to me.
अपनी कुर्सी मेरी तरफ घुमाओ... अपनी कुर्सी मेरी तरफ घुमाओ।
Okay.
ठीक है।
Like, in Brazil, when you meet a person, you're going to be like… Mwah.
जैसे, ब्राजील में, जब आप किसी व्यक्ति से मिलते हैं, तो आप कहेंगे... वाह!
- Sometimes… …two kisses. - Oh my God.
- कभी-कभी... दो चुंबन। - हे भगवान!
- On the cheek. - Really?
- गाल पर। - सचमुच?
Really. And then you're going to hug.
सचमुच। और फिर तुम गले मिलोगे।
And you're not going to be like, Ooh."
और आप ऐसा नहीं कहेंगे, "ओह।"
You're going to be like, "Hi, how are you?"
आप ऐसे कहेंगे, "हाय, आप कैसे हैं?"
We are very touchy…
हम बहुत संवेदनशील हैं…
- Oh. - …in Brazil.
- ओह। - …ब्राजील में।
- For me… - In Korea, we'd never do that.
मेरे लिए... कोरिया में हम ऐसा कभी नहीं करेंगे।
Yeah.
हाँ।
I mean, you just ppoppo me! Like--
मतलब, तुम मुझे बस पॉप्पो कर दो! जैसे--
- Ah, ppoppo? What means ppoppo? - Ppoppo means, like, kissing.
- आह, पॉप्पो? पॉप्पो का मतलब क्या होता है? - पॉप्पो का मतलब होता है, जैसे, चुंबन।
Kissing?
चुंबन?
- I "ppoppoed" you? - Yeah.
- मैंने तुम्हें "पॉपो" किया? - हाँ।
- Okay… - Let me ppoppo you again.
- ठीक है... - मैं तुम्हें फिर से पोप्पो करता हूँ।
- What? - Come here.
- क्या? - इधर आओ।
- Ah! - Mwah!
- अरे वाह!
Yeah, that's normal in Brazil.
हां, ब्राजील में यह सामान्य बात है।
Let's do it again, I guess.
मुझे लगता है, चलो इसे फिर से करते हैं।
You liked it!
आप को पसंद आया!
Okay.
ठीक है।
Okay… Ah, okay, maybe I'm drunk.
ठीक है… आह, ठीक है, शायद मैं नशे में हूँ।
If he got that embarrassed by a kiss on the cheek,
अगर उसे गाल पर चुंबन से इतनी शर्म आती है,
how is he going to react to a big kiss on the lips?
होठों पर एक जोरदार चुंबन मिलने पर उसकी क्या प्रतिक्रिया होगी ?
I'm ready, but I know it's different for Koreans.
मैं तैयार हूं, लेकिन मुझे पता है कि कोरियाई लोगों के लिए यह अलग है।
And that's fine, I like how it's going.
और यह ठीक है, मुझे अच्छा लग रहा है कि चीजें कैसे चल रही हैं।
Is there something specific that you wanna do with me the next time we go out?
अगली बार जब हम बाहर जाएं तो क्या आप मेरे साथ कुछ खास करना चाहेंगे ?
Let's keep it a secret.
इसे गुप्त ही रहने देते हैं।
Full of surprises is better, no?
आश्चर्यों से भरपूर होना बेहतर है, है ना?
Yeah.
हाँ।
When I walked into the mall,
जब मैं मॉल में दाखिल हुआ,
he said he was taking me there because he wanted to buy us matching outfits.
उसने कहा कि वह मुझे वहां इसलिए ले जा रहा है क्योंकि वह हम दोनों के लिए मैचिंग कपड़े खरीदना चाहता है।
- You know? Like… - That's so cute!
- तुम्हें पता है? जैसे... - ये तो बहुत प्यारा है!
I know a lot of people think that's cheesy.
मुझे पता है कि बहुत से लोग इसे बचकाना समझते हैं।
- No, it's beautiful. - But can I be honest?
नहीं, यह खूबसूरत है। लेकिन क्या मैं सच बोल सकता हूँ?
That's never happened to me before.
मेरे साथ ऐसा पहले कभी नहीं हुआ।
In Korea, that's a couples' thing.
कोरिया में, यह जोड़ों की बात है।
- It's beautiful. - People who are serious do that.
- यह खूबसूरत है। - गंभीर लोग ऐसा करते हैं।
But we haven't talked about that at all.
लेकिन हमने इस बारे में बिल्कुल भी बात नहीं की है।
Girl, I want to know how you're doing.
लड़की, मैं जानना चाहता हूँ कि तुम कैसी हो।
What happened with Jack?
जैक के साथ क्या हुआ?
Yeah, tell us.
हाँ, हमें बताओ।
Dr. Jack.
डॉ. जैक।
I was talking to Camila,
मैं कैमिला से बात कर रहा था।
and I realized that maybe that's
और मुझे एहसास हुआ कि शायद यही कारण है
not what… We might not…
ऐसा नहीं है कि... शायद हम ऐसा न कर पाएं...
be ready to have a real relationship
एक वास्तविक रिश्ते के लिए तैयार रहें
as… a couple.
एक जोड़े के रूप में…
Like it or not, we come from two very different cultures.
चाहे आपको पसंद हो या न हो, हम दो बहुत अलग-अलग संस्कृतियों से आते हैं।
That's not the way I want to be treated.
मैं इस तरह का व्यवहार नहीं चाहता।
And it makes you think,
और इससे आपको सोचने पर मजबूर होना पड़ता है,
"I may be stopping him from meeting the woman of his life
"हो सकता है मैं उसे उसकी जीवन संगिनी से मिलने से रोक रही हूँ।"
and building his family."
और अपना परिवार बसा रहा है।"
So I was like, "Man, we have to be…"
तो मैंने कहा, "यार, हमें ऐसा करना ही होगा..."
"Just friends."
"बस दोस्त।"
Don't cry. These things happen.
रोओ मत। ऐसी चीजें होती रहती हैं।
- They can happen. - Girl, it's natural, like…
- ऐसा हो सकता है। - लड़की, यह तो स्वाभाविक है, जैसे...
Yeah.
हाँ।
- There's a lot of people in the world. - How about we raise this energy,
दुनिया में बहुत सारे लोग हैं। क्यों न हम इस ऊर्जा को बढ़ाएं?
take advantage of the fact that you look super hot, and go out?
अपनी खूबसूरती का फायदा उठाकर बाहर घूमने जाओ?
Let's go out, girl.
चलो बाहर चलते हैं, लड़की।
Let's go so you'll stop crying.
चलो चलते हैं ताकि तुम रोना बंद कर दो।
Let's do it.
चलो यह करते हैं।
Don't cry, your makeup looks so beautiful.
रोओ मत, तुम्हारा मेकअप बहुत खूबसूरत लग रहा है।
- Yeah. - Good point.
- हाँ। - अच्छा सवाल है।
What do you want to do, girl? It's your choice.
तुम क्या करना चाहती हो, लड़की? यह तुम्हारी मर्जी है।
- I want a little karaoke today? - Yeah, let's do it!
- क्या आज मैं थोड़ा कराओके करना चाहूँ? - हाँ, चलो करते हैं!
- Let's go to karaoke. - Let's sing our hearts out.
चलो कराओके चलते हैं। चलो दिल खोलकर गाते हैं।
- We'll have fun. - Let's go, because singing
- हमें खूब मज़ा आएगा। - चलो चलते हैं, क्योंकि गाना गाना है।
- makes you feel better, right? - Exactly.
- इससे आपको अच्छा महसूस होता है, है ना? - बिल्कुल।
- Shall we? Let's go. - -Let's go.
चलें? चलिए चलते हैं। चलिए चलते हैं।
Seriously, I really wanna go.
सच में, मैं जाना चाहता हूँ।
- We're going. - For real.
हम जा रहे हैं। सचमुच।
Girl!
लड़की!
- Oh, what? - Get ready, 'cause we're going to karaoke.
- अरे, क्या? - तैयार हो जाओ, क्योंकि हम कराओके जा रहे हैं।
- Are you guys going now? - Yeah. Shall we?
- क्या आप लोग अब जा रहे हैं? - हाँ। चलें?
- I don't wanna go. - Why?
- मैं नहीं जाना चाहता। - क्यों?
Because Si-won is coming here to talk.
क्योंकि सि-वॉन यहां बात करने आ रही है।
What does he have to talk to you about after the scene he caused?
उसने जो हंगामा खड़ा किया है, उसके बाद वह आपसे किस बारे में बात करना चाहता है ?
Come on.
चलो भी।
What are you writing there?
आप वहां क्या लिख ​​रहे हैं?
The things I've been through with him.
मैंने उसके साथ जो कुछ भी झेला है।
I've been writing for two days now.
मैं पिछले दो दिनों से लिख रहा हूँ।
- Two days? - Mm-hmm.
- दो दिन? - हम्म।
Oh, so that's what you were writing last night when you were so quiet,
ओह, तो कल रात जब तुम इतने चुप थे, तब तुम यही लिख रहे थे?
and I was thinking, "What is she writing?"
और मैं सोच रहा था, "वह क्या लिख ​​रही है?"
What time is he coming? Soon?
वह किस समय आ रहा है? जल्दी?
Around 9:30.
लगभग 9:30 बजे।
You should come with us to have some fun.
आपको हमारे साथ आकर थोड़ा आनंद लेना चाहिए।
I'm not in the mood, girl.
मेरा मूड नहीं है, लड़की।
I'll go with you next time.
मैं अगली बार आपके साथ चलूंगा।
I don't know, my head is just…
मुझे नहीं पता, मेरा दिमाग बस...
It's spinning, and I don't know what to do. I don't know.
यह घूम रहा है, और मुझे नहीं पता कि क्या करना है। मुझे नहीं पता।
Oh God. It's hard, you know? Because we've been together for a while…
हे भगवान! ये तो बहुत मुश्किल है, जानते हो? क्योंकि हम काफी समय से साथ हैं…
- You like him, that's the worst part. - I do like him.
- तुम्हें वो पसंद है, यही सबसे बुरी बात है। - हाँ, मुझे वो पसंद है।
You come to Korea to fix things with him and you didn't fix anything.
आप उसके साथ मामलों को सुलझाने के लिए कोरिया आए थे , लेकिन आपने कुछ भी नहीं सुलझाया।
Wow. Nothing.
वाह! कुछ नहीं।
And from what I've seen, he's always criticizing Brazilian women, right?
और मैंने जितना देखा है, वो हमेशा ब्राजील की महिलाओं की आलोचना करता रहता है, है ना?
Their temper and all that,
उनका गुस्सा और वो सब कुछ,
but he never says anything about Korean men.
लेकिन वह कोरियाई पुरुषों के बारे में कभी कुछ नहीं कहता।
- He says that… He says I… - They're perfect.
- वह कहता है कि... वह कहता है कि मैं... - वे एकदम सही हैं।
…take things to extremes, you know?
...चीजों को हद से ज्यादा बढ़ा देना, समझ रहे हो ना?
But it's not like that, 'cause he has said things that hurt me.
लेकिन ऐसा नहीं है, क्योंकि उसने ऐसी बातें कही हैं जिनसे मुझे दुख पहुंचा है।
Put things on the list,
चीजों को सूची में डाल दें।
think about whether it's worth it or not, really.
इस बारे में गंभीरता से सोचें कि क्या यह वाकई सार्थक है या नहीं।
Stop wasting your time. Really make a decision, you know?
अपना समय बर्बाद करना बंद करो। सच में कोई फैसला लो, समझे?
None of your dates end well, it's always tense.
आपकी कोई भी डेट अच्छी तरह से खत्म नहीं होती, हमेशा तनावपूर्ण रहती है।
The one thing that makes me doubt is that we've had so many good moments.
मुझे जिस बात पर संदेह होता है, वह यह है कि हमारे पास इतने सारे अच्छे पल रहे हैं।
He's romantic.
वह रोमांटिक है।
- He's kind. - He has such a cute smile, doesn't he?
- वो दयालु है। - उसकी मुस्कान कितनी प्यारी है, है ना?
Yeah, it was. Seriously, his smile is what made me fall in love with him.
हाँ, ऐसा ही था। सच में, उसकी मुस्कान ही वो चीज़ थी जिसने मुझे उससे प्यार करवा दिया।
Such a hard situation.
कितनी कठिन परिस्थिति है!
That's it, girl, we're going out now.
बस, लड़की, अब हम बाहर जा रहे हैं।
Think about your life, and I wish you good luck.
अपने जीवन के बारे में सोचें, और मैं आपको शुभकामनाएँ देता हूँ।
I really hope you can figure things out.
मुझे पूरी उम्मीद है कि आप इस समस्या का समाधान निकाल लेंगे।
Enjoy your evening and the party.
अपनी शाम और पार्टी का आनंद लें।
Let's go.
चल दर।
Yeah!
हाँ!
I'm confused.
मैं उलझन में हूं।
I don't know whether to listen to my mind or my heart.
मुझे नहीं पता कि मुझे अपने दिमाग की सुननी चाहिए या अपने दिल की।
I don't know what makes sense anymore.
मुझे अब समझ नहीं आ रहा कि क्या सही है।
You can sit here.
आप यहां बैठ सकते हैं।
I think it's more better for talk.
मुझे लगता है कि बातचीत के लिए यह ज्यादा बेहतर है।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
No.
नहीं।
I'm not okay. Let's get to the point.
मैं ठीक नहीं हूँ। चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
I need to say something to you.
मुझे आपसे कुछ कहना है।
But before I do,
लेकिन इससे पहले कि मैं ऐसा करूं,
I'd like to know…
मैं जानना चाहूंगा…
what…
क्या…
you have to say to me.
आपको मुझसे यह कहना होगा।
I want to know how you feel about this.
मैं जानना चाहता हूं कि इस बारे में आपकी क्या राय है।
I feel like we're wasting a lot of time.
मुझे लगता है कि हम बहुत समय बर्बाद कर रहे हैं।
We make a lot of promises and we don't keep any of them.
हम बहुत सारे वादे करते हैं और उनमें से एक भी पूरा नहीं करते।
I feel like you're not being serious about me.
मुझे ऐसा लग रहा है कि तुम मेरे बारे में गंभीर नहीं हो।
I feel like you run away when I wanna talk,
मुझे ऐसा लगता है कि जब मैं बात करना चाहता हूँ तो तुम भाग जाते हो ।
you run away from…
तुम भाग जाते हो...
the problems we need to figure out.
हमें जिन समस्याओं का समाधान निकालना होगा।
I see…
अच्छा ऐसा है…
a lot of childish behavior.
बहुत बचकाना व्यवहार।
And…
और…
I need a man who's mature.
मुझे एक परिपक्व पुरुष चाहिए।
One who really shows that he wants me around.
जो सचमुच यह दिखाए कि वह मुझे अपने आसपास चाहता है।
Look, first of all…
देखिए, सबसे पहले…
I sort of understand what you're saying.
मुझे आपकी बात कुछ-कुछ समझ आ रही है।
But I've gotta be…
लेकिन मुझे होना ही पड़ेगा…
very honest with you.
मैं आपसे पूरी तरह ईमानदार हूं।
From…
से…
the moment we first met…
जिस क्षण हम पहली बार मिले…
you started talking about aspects of my private life.
आपने मेरी निजी जिंदगी के पहलुओं के बारे में बात करना शुरू कर दिया।
When you said all those things,
जब आपने ये सब बातें कही थीं,
do you have any idea how that made me feel?
क्या आपको अंदाजा है कि इससे मुझे कैसा महसूस हुआ?
No.
नहीं।
I felt embarrassed, I got really mad at you.
मुझे शर्मिंदगी महसूस हुई, मुझे तुम पर बहुत गुस्सा आया।
And, to be honest, I'm still pretty upset about that.
और सच कहूं तो, मैं अब भी उस बात से काफी परेशान हूं।
Ever since you got to Korea…
जब से तुम कोरिया आए हो...
I've been trying to make you feel good.
मैं आपको अच्छा महसूस कराने की कोशिश कर रहा हूं।
But you stress me out every day.
लेकिन तुम मुझे हर दिन तनाव देते हो।
How come you're upset?
आप क्यों परेशान हैं?
I'm the one who should be upset.
मुझे तो परेशान होना चाहिए।
I stressed you out?
क्या मैंने आपको तनाव दिया?
You cheated on me, you know that?
तुमने मुझे धोखा दिया, तुम्हें पता है ना?
Remember? Remember your friend?
याद है? अपने दोस्त को याद है?
The Turkish girl? Remember?
वो तुर्की लड़की? याद है?